$V/W	V/P
$mHUD_GeneralPage	General
$mHUD_PlayersDataPage	Datos del jugador
$mHUD_TargetsDataPage	Datos del objetivo
$mHUD_TargetsCountPage	Cantidad del objetivo
$mHUD_EnemysLevelPage	Nivel del enemigo
$mHUD_PresetPage	Preajustes
$mHUD_Bullets	Balas
$mHUD_DialogNoBackground	Diálogo sin fondo
$mHUD_Dialog	Diálogo
$mHUD_TextOnly	Solo texto
$mHUD_Left	Izquierda
$mHUD_Right	Derecha
$mHUD_Center	Centro
$mHUD_AutoAlways	Auto - Siempre
$mHUD_AutoNoCombat	Auto - Fuera de combate
$mHUD_HotkeyOnly	Solo tecla de acc. dir.
$mHUD_ActivationOptions	Opciones de activación
$mHUD_ActivationMode	Modo de activación
$mHUD_ActivationHotKey	Tecla de activación
$mHUD_HotKeyToggles	Teclas de acceso rápido
$mHUD_WidgetExtras	Widget extras
$mHUD_ShowBooksRead	Mostrar si el libro fue leído
$mHUD_ShowArmorWeightClass	Mostrar la clase de peso de la armadura
$mHUD_ShowBookSkill	Mostrar la habilidad del libro
$mHUD_ShowValueToWeightRatio	Mostrar la relación entre valor y peso
$mHUD_ShowKnownEnchantment	Mostrar el encantamiento conocido
$mHUD_Maintenance	Mantenimiento
$mHUD_Uninstall	Desinstalar
$mHUD_UnistallQuestion	¿Estás seguro/a que quieres remover este mod?
$mHUD_PlayersDataWidget	Widget de datos del jugador
$mHUD_Visible	Visible
$mHUD_Alignment	Alineamiento
$mHUD_DisplayTargetWeight	Mostrar el peso del objetivo con el peso de carga
$mHUD_Position	Posición
$mHUD_XPosition	Posición X
$mHUD_YPosition	Posición Y
$mHUD_Scale	Escala
$mHUD_TargetsDataWidget	Widget de datos del objetivo
$mHUD_ShowIngredientEffects	Mostrar los efectos de ingredientes
$mHUD_ShowOtherEffects	Mostrar otros efectos
$mHUD_WidgetStyle	Estilo del widget
$mHUD_Ingredients	Ingredientes
$mHUD_OtherEffects	Otros efectos
$mHUD_TargetsInventory	Inventario del objetivo
$mHUD_TargetsCountWidget	Widget de la cantidad del objetivo
$mHUD_GeneralEnemyLevel	General
$mHUD_ShowEnemyLevel	Mostrar nivel del enemigo
$mHUD_ColorScale	Colores de escala
$mHUD_LevelBelowPlayer	Nivel inferior al jugador
$mHUD_LevelAbovePlayer	Nivel superior al jugador
$mHUD_DisplayDelay	Demora de visibilidad del widget
$mHUD_KeyMapped:	\n'Esta tecla ya está mapeada con:\n'
$mHUD_SureWantContinue	\n\n¿Estás seguro/a que quieres continuar?
$mHUD_Yes	Sí
$mHUD_No	No
$mHUD_ShowsIconBook	Si se selecciona, muestra un ícono que indica si se ha leído un el libro al que se apunta.
$mHUD_ShowsArmor	Si se selecciona, muestra la clase de peso de la armadura a la que se apunta.
$mHUD_ShowsSkill	Si se selecciona, muestra la habilidad que un libro de habilidades enseña.
$mHUD_ShowsValue	Si se selecciona, muestra la relación valor/peso junto al valor y al peso.
$mHUD_ShowsEnemyslevel	Si está seleccionado, muestra el nivel del enemigo cuando está en combate con él.
$mHUD_ShowsIconDisenchanted	Si se selecciona, muestra un icono cuando el jugador ya ha desencantado (aprendido) el efecto del arma o armadura a la que se apunta.
$mHUD_ShowsTargetsWeight	Si se selecciona, muestra el peso del objetivo + el peso del jugador.
$mHUD_ActivationKey	Si se selecciona, la tecla de activación activa y desactiva los widgets. De lo contrario, la tecla de activación activa los widgets mientras se mantiene presionada.
$mHUD_ShowsBottomBar	Si se selecciona, muestra una barra inferior que muestra el daño del jugador, el índice de armadura, el peso y el oro.
$mHUD_ShowsIngredientEffects	Si se selecciona, muestra los efectos de los ingredientes al apuntar a un objeto que puede ser cosechado o un ingrediente.
$mHUD_ShowsEffectsEnchanted	Si se selecciona, muestra los efectos al apuntar a un objeto como objetos encantados, pergaminos, grimorios, pociones y comida.
$mHUD_ShowsCurrentNumber	Si se selecciona, muestra el número actual de elementos en el inventario del jugador que coinciden con el objeto apuntado. (Sólo cuando el jugador tiene más de uno)
$mHUD_SetsXPositionBottom	Establece la posición X del widget inferior, 0% a la izquierda, 100% a la derecha
$mHUD_SetsYPositionBottom	Establece la posición Y del widget inferior, 0% superior, 100% inferior
$mHUD_SetsXPositionIngredient	Establece la posición X del widget de ingredientes, 0% a la izquierda, 100% a la derecha
$mHUD_SetsYPositionIngredient	Establece la posición Y del widget de ingredientes, 0% superior, 100% inferior
$mHUD_SetsXPositionInventory	Establece la posición X del widget de recuento de inventario, 0% a la izquierda, 100% a la derecha
$mHUD_SetsYPositionInventory	Establece la posición Y del widget de recuento de inventario, 0% superior, 100% inferior
$mHUD_SetsStyleIngredient	Establece el estilo del widget de ingredientes.
$mHUD_SetsStyleEffects	Establece el estilo del widget de efectos.
$mHUD_SetsAlignmentPlayer	Establece la alineación del widget de datos del jugador: Izquierda, derecha o centro
$mHUD_SetsAlignmentInventory	Establece la alineación para el widget de recuento de inventario: Izquierda, derecha o centro
$mHUD_SetsHotkey	Establece la tecla de acceso directo utilizada para activar los widgets.
$mHUD_SetsActivationMode	Establece el modo de activación para los widgets:\nAuto-Siempre: Muestra los widgets automáticamente al apuntar a un objeto, Auto-Fuera de combate: Muestra los widgets automáticamente al apuntar a un objeto cuando el jugador no está en combate, Solo tecla de acceso rápido: Sólo muestra los widgets cuando se conmuta con la tecla de acceso directo.
$mHUD_SetsScaleBottom	Establece la escala del widget inferior, 25% - 200%.
$mHUD_SetsScaleIngredient	Establece la escala del widget de ingredientes, 25% - 200%.
$mHUD_SetsScaleInventory	Establece la escala del widget de recuento del inventario, 25% - 200%.
$mHUD_EnemiesFullyGreen	Los enemigos que estén al nivel del jugador o por debajo de él en esta cantidad, se indicarán completamente verdes.  Cuanto más cerca esté el nivel del enemigo al del jugador, el color se acercará más al blanco.
$mHUD_EnemiesFullyRed	Los enemigos que estén al nivel del jugador o por encima de él en esta cantidad, se indicarán completamente rojos.  Cuanto más cerca esté el nivel del enemigo al del jugador, el color se acercará más al blanco.
$mHUD_DisplayDelayDescription	El tiempo de retardo en milisegundos antes de que se muestren los widgets moreHUD.  Esto es para los usuarios que no quieren que los widgets se muestren inmediatamente al apuntar a un objeto.  Nota: Esta opción no está habilitada si se selecciona el modo de activación Solo tecla de acceso directo.
$mHUD_PresetFiss	Guardar ajustes con FISS
$mHUD_PresetPapyrusUtil	Guardar ajustes con PapyrusUtil
$mHUD_PresetName	Nombre del preajuste
$mHUD_PresetNameInfo	Nombre del preajuste, que será usado para guardar los ajustes actuales.
$mHUD_PresetToload	Preajuste
$mHUD_NoPresetsFound	No encontrado
$mHUD_SavePreset	¿Guardar la configuración de usuario?
$mHUD_LoadPreset	¿Cargar configuración de usuario?
$mHUD_GO	IR
$mHUD_Done	Listo
$mHUD_FissMiss	FISS no encontrado. ¡Operación abortada!
$mHUD_PresetApply	Aplicar...
$mHUD_PresetBad	Ups...
$mHUD_PresetBadInfo	The preset is damaged or does not meet the requirements
$mHUD_SaveInfoFiss	Save user preset to Data\SKSE\Plugins\FISS\moreHUD.xml
$mHUD_SaveInfoFiss	Load user preset from Data\SKSE\Plugins\FISS\moreHUD.xml
$mHUD_SaveInfoPU	Your settings will be saved to Data\SKSE\Plugins\moreHUD\[Specified name].json
$mHUD_LoadInfoPU	Su configuración se descargará desde Data\SKSE\Plugins\moreHUD\[Nombre especificado].json
$mHUD_Seconds	Segundos
$mHUD_ShowEnemySoulLevel	Show Soul Level
$mHUD_ShowsEnemysSoulLevel	If selected, shows the enemy's soul level (Non-sentient)
$mHUD_VisibleAlways	Always Visible
$mHUD_ShowsBottomBarAlways	Always shows the players information such as gold and weight even when not targeting an object.  This overrides any hot key toggling.
$mHUD_EnemyMeters	Enemy Meters
$mHUD_EnemyStats	Enemy Statistics
$mHUD_AHZShowEnemyMagickaMeter	Show Magicka Meter
$mHUD_AHZShowEnemyStaminaMeter	Show Stamina Meter
$mHUD_AHZShowEnemyHealthStats	Show Health Numbers
$mHUD_AHZShowEnemyMagickaStats	Show Magicka Numbers
$mHUD_AHZShowEnemyStaminaStats	Show Stamina Numbers
$mHUD_AHZShowEnemyMagickaMeterInfo	Show's a magicka meter for enemies.  It will only show for enemies with magicka
$mHUD_AHZShowEnemyStaminaMeterInfo	Show's a stanima meter for enemies.  It will only show for enemies with stamina
$mHUD_AHZShowEnemyHealthStatsInfo	Show's enemy health numbers on top of the health meter
$mHUD_AHZShowEnemyMagickaStatsInfo	Show's enemy magicka numbers on top of the magicka meter
$mHUD_AHZShowEnemyStaminaStatsInfo	Show's enemy stamina numbers on top of the stamina meter
